---
title: "«Не TikTok постановка». Андрющенко прогнозирует провокации с жертвами в Мариуполе со стороны оккупантов"
date: Sat, 24 Sep 2022 18:54:00 +0300
draft: false
---
Источник: Новое Время https://nv.ua/ukraine/events/psevdoreferendumy-na-okkupirovannyh-territoriyah-andryushchenko-prognoziruet-provokacii-s-zhertvami-v-mariupole-50272295.html


Об этом он написал в своем Telegram.

«Складывая воедино всю информацию из Мариуполя, почти не остается сомнений, что в ходе этого спектакля состоится провокация с жертвами», — написал Андрющенко.

 Видео дня   

При этом россияне планируют устроить не просто «ТикТок постановку» для пропагандистских роликов, а настоящую трагедию. По словам советника мэра, в ней обязательно появится кто-то в украинской военной форме.

«Слишком много предпосылок и публичной подготовки к этому», — добавил он.

23−27 сентября на оккупированных территориях Россия имитирует проведение «референдумов» о «вхождении» в состав РФ.

Из-за низкой явки на «референдум» в Мариуполе оккупанты решили заставить местных голосовать. Россияне угрожают увольнением и лишением зарплаты.

Украина и абсолютное большинство западных стран заявили, что результаты псевдореферендумов не будут признаны. Президент Украины Владимир Зеленский также отметил, что проведение голосование и вероятная аннексия украинских территорий не повлияет на процесс их освобождения усилиями ВСУ.

Присоединяйтесь к нам в соцсетях Facebook, Telegram и Instagram.
